Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkcal.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Needs Action
ja: アクションが必要
ko: 실행 필요
zh_tw: 需要動作

source: Accepted
ja: 承諾
ko: 허가됨
zh_tw: 已接受

source: Declined
ja: 辞退
ko: 거부됨
zh_tw: 已拒絕

source: _: attendee status Tentative
ja: 暫定的に承諾
zh_tw: 暫時的

source: Delegated
ja: 委任
ko: 위임됨
zh_tw: 已委託

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: In Process
ja: 処理中
ko: 진행 중
zh_tw: 進行中

source: Chair
ja: 議長
ko: 진행자
zh_tw: 主席

source: Participant
ja: 参加者
ko: 참석자
zh_tw: 參加者

source: Optional Participant
ja: 任意参加者
ko: 선택 참석자
zh_tw: 自由參加者

source: Observer
ja: オブザーバ
ko: 청중
zh_tw: 觀察員

source: Unknown Name
ja: 名称不明
ko: 알 수 없는 이름
zh_tw: 未知的名稱

source: The timezone setting was changed. In order to display the calendar you are looking at in the new timezone, it needs to be saved. Do you want to save the pending changes or rather wait and apply the new timezone on the next reload?
ja: タイムゾーン設定が変更されました。今見ているカレンダーを新しいタイムゾーンで表示するためには、保存する必要があります。保留になっている変更を保存しますか？それとも次回のリロードまで待って新しいタイムゾーンを適用しますか？
zh_tw: 時區設定已被改變。要顯示新時區的行事曆，您需要先儲存。您要現在將所做的改變先儲存起來，還是等到下一次重新載入時再將新時區套用進來？

source: Save before applying timezones?
ja: タイムゾーンを適用する前に保存しますか？
zh_tw: 套用時區前先儲存嗎？

source: Apply Timezone Change on Next Reload
ja: 次のリロードでタイムゾーンの変更を適用
zh_tw: 下次重新載入時再套用時區

source: Confirm Save
ja: 保存の確認
ko: 저장 확인
zh_tw: 確認儲存

source: You have requested to save the following objects to '%1':
ja: 以下のオブジェクトを '%1' に保存するように要求しました:
ko: '%1'에 다음 객체들을 저장하라고 요구했습니다.
zh_tw: 您已經要求儲存以下的物件到 %1：

source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_tw: 運作

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 型態

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_tw: 總結

source: Convert Qtopia calendar file to iCalendar
ja: Qtopia のカレンダーファイルから iCalendar に変換
ko: Qtopia 달력 파일을 iCalendar로 변환
zh_tw: 將 Qtopia 行事曆檔轉換成 iCalendar

source: Convert iCalendar to iCalendar
ja: iCalendar から iCalendar に変換
ko: iCalendar 를 iCalendar로 변환
zh_tw: 將 iCalendar 轉換成 iCalendar

source: Output file
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일
zh_tw: 輸出檔案

source: Input file
ja: 入力ファイル
ko: 입력 파일
zh_tw: 輸入檔案

source: Qtopia calendar file converter
ja: Qtopia のカレンダーファイルコンバータ
ko: Qtopia 달력 파일 변환기
zh_tw: Qtopia 行事曆檔案轉換器

source: Please specify only one of the conversion options.
ja: 変換オプションをひとつだけ指定してください。
ko: 변환 옵션 중 하나만 선택해 주십시오.
zh_tw: 請指定一項轉換選項。

source: You have to specify one conversion option.
ja: 変換オプションをひとつ指定する必要があります。
ko: 하나의 변환 옵션만 선택하셔야 합니다.
zh_tw: 您必須指定一項轉換選項。

source: Error: No input file.
ja: エラー: 入力ファイルがありません。
ko: 오류: 입력 파일 없음
zh_tw: 錯誤：沒有輸入檔案。

source: Error saving to '%1'.
ja: '%1' への保存中にエラー発生。
ko: '%1' 에 저장하는데 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存到 %1 時發生錯誤。

source: %1 Error
ja: %1 エラー
ko: %1 오류
zh_tw: %1 錯誤

source: Load Error
ja: ロードエラー
ko: 불러오기 오류
zh_tw: 載入錯誤

source: Save Error
ja: 保存エラー
ko: 저장 오류
zh_tw: 儲存錯誤

source: Parse Error in libical
ja: libical 内で解析エラー
ko: libical 에서 분석 오류
zh_tw: libical 中剖析錯誤

source: Parse Error in libkcal
ja: libkcal 内で解析エラー
ko: libkcal에서 분석 오류
zh_tw: libkcal 中剖析錯誤

source: No calendar component found.
ja: カレンダーコンポーネントが見つかりません。
ko: 달력 구성요소가 발견되지 않았습니다.
zh_tw: 找不到行事曆的元件。

source: vCalendar Version 1.0 detected.
ja: vCalendar バージョン 1.0 を検出しました。
ko: vCalendar 버전 1.0이 발견되었습니다.
zh_tw: 偵測到 vCalendar 版本 1.0。

source: iCalendar Version 2.0 detected.
ja: iCalendar バージョン 2.0 を検出しました。
ko: iCalendar 버전 2.0이 발견되었습니다.
zh_tw: 偵測到 vCalendar 版本 2.0。

source: Restriction violation
ja: 制約違反
ko: 제한 위반
zh_tw: 逾越限制

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_tw: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_tw: 結束時間

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

source: Location
ja: 場所
zh_tw: 位置

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

source: Attendees
ja: 出席者
ko: 참석자
zh_tw: 參加者

source: Task
ja: タスク
ko: 작업
zh_tw: 工作

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh_tw: 優先順序

source: Due Date
ja: 締切日
ko: 예정 날짜
zh_tw: 預定日期

source: Sub-Tasks of:
ja: サブタスクの親:
ko: 다음의 하위 작업:
zh_tw: 子工作：

source: Sub-Tasks
ja: サブタスク
ko: 하위-작업
zh_tw: 子工作

source: This page was created
ja: このページは
ko: 이 페이지가 생성되었음
zh_tw: 已建立此頁。

source: by <a href="mailto:%1">%2</a>
ja: <a href="mailto:%1">%2</a> によって
ko: 수신자 <a href="mailto:%1">%2</a>
zh_tw: ，由 <a href="mailto:%1">%2</a>

source: by %1
ja: %1 によって
ko: 수신자 %1
zh_tw: ，由 %1

source: with <a href="%1">%2</a>
ja: <a href="%1">%2</a> を用いて作成されました。
ko: <a href="%1">%2</a>로
zh_tw: 與 <a href="%1">%2</a>

source: with %1
ja: %1 を用いて作成されました。
ko: %1 로
zh_tw: 與 %1

source: Could not save '%1'
ja: '%1' を保存できませんでした
ko: %1 을 저장할 수 없음
zh_tw: 無法儲存 %1

source: libical error
ja: libical エラー
ko: libical 오류
zh_tw: libical 錯誤

source: Expected iCalendar format
ja: iCalender フォーマットが期待されます
ko: 가능한 iCalendar 형식
zh_tw: 期望的 iCalendar 格式

source: _: incidence status Tentative
ja: 暫定的
zh_tw: 暫時的

source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh_tw: 確認

source: Needs-Action
ja: アクションが必要
ko: 필요한 기능
zh_tw: 需要動作

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_tw: 已取消

source: In-Process
ja: 処理中
ko: 진행 중
zh_tw: 進行中

source: Draft
ja: ドラフト
ko: 초판
zh_tw: 草稿

source: Final
ja: 最終
ko: 최종
zh_tw: 完成

source: Public
ja: 公開
ko: 공식
zh_tw: 公開

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인
zh_tw: 私人

source: Confidential
ja: 内密
ko: 기밀
zh_tw: 機密的

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh_tw: 未定義的

source: Organizer
ja: 主催者
ko: 오거나이저
zh_tw: 組織者

source: (delegated by %1)
ja: (%1 が委任)
zh_tw: （由 %1 授權）

source: (delegated to %1)
ja: (%1 に委任)
zh_tw: （授權給 %1）

source: Show mail
ja: メールを表示
zh_tw: 顯示郵件

source: Time
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_tw: 生日

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: _n: 1 Category %n Categories
ja: <nobr>%n カテゴリ</nobr>
zh_tw: %n 個類別

source: Next on
ja: 次回
zh_tw: 下一次於

source: _n: 1 attachment %n attachments
ja: <nobr>%n 添付物</nobr>
zh_tw: %n 個附加檔

source: Creation date: %1.
ja: 作成日: %1
ko: 생성 날짜 : %1
zh_tw: 建立日期：%1。

source: Due on
ja: 締切
zh_tw: 結束於

source: Unspecified
ja: 指定なし
ko: 지정되지 않음
zh_tw: 未指定

source: Journal for %1
ja: %1 のジャーナル
ko: %1에 대한 문서
zh_tw: %1 的日誌

source: Free/Busy information for %1
ja: %1 の動静情報
ko: %1의 한가함/바쁨 정보
zh_tw: %1 的行程資訊

source: Busy times in date range %1 - %2:
ja: 日付範囲 %1 - %2 の多忙時間:
ko: %1 - %2 기간 중 바쁜 때:
zh_tw: 日期範圍 %1-%2 間的忙碌時段：

source: Busy:
ja: 多忙:
ko: 바쁨:
zh_tw: 忙碌：

source: _n: 1 hour %n hours
ja: %n 時間
zh_tw: %n 小時

source: _n: 1 minute %n minutes
ja: %n 分
zh_tw: %n 分鐘

source: _n: 1 second %n seconds
ja: %n 秒
zh_tw: %n 秒

source: _: startDate for duration %1 for %2
ja: %2 の %1
ko: %2 기간의 시작 날짜 %1
zh_tw: 啟始日期 %1 期間 %2

source: _: %1: Start Date %1 (time unspecified)
ja: %1 (時間未指定)
ko: %1 부터(시간 지정 안됨)
zh_tw: %1（未指定時間）

source: _: %1: End Date %1 (time unspecified)
ja: %1 (時間未指定)
ko: %1 까지(시간 지정 안됨)
zh_tw: %1（未指定時間）

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Comments:
ja: コメント:
zh_tw: 註解：

source: Summary unspecified
ja: 要約未指定
ko: 요약이 작성되지 않았음
zh_tw: 未指定總結

source: Location unspecified
ja: 場所未指定
ko: 위치가 지정되지 않았음
zh_tw: 未指定位置

source: What:
ja: 内容:
ko: 무엇을:
zh_tw: 什麼事：

source: Where:
ja: 場所:
ko: 어디서:
zh_tw: 在哪裡：

source: Start Time:
ja: 開始時間:
ko: 시작 시간:
zh_tw: 開始時間：

source: End Time:
ja: 終了時間:
ko: 종료 시간:
zh_tw: 結束時間：

source: Duration:
ja: 継続期間:
ko: 기간:
zh_tw: 期間：

source: Description unspecified
ja: 説明未指定
ko: 설명 작성 안됨
zh_tw: 未指定描述

source: Summary:
ja: 要約:
ko: 요약:
zh_tw: 總結：

source: Date:
ja: 日付:
zh_tw: 日期：

source: Person:
ja: 人:
ko: 사람:
zh_tw: 人物：

source: Start date:
ja: 開始日:
ko: 시작 날짜:
zh_tw: 開始日期：

source: End date:
ja: 終了日:
ko: 종료 날짜:
zh_tw: 結束日期：

source: _n: 1 minute %n minutes
ja: %n 分
zh_tw: %n 分鐘

source: This event has been published
ja: 以下のイベントが公開されました
ko: 이 이벤트가 작성됨
zh_tw: 事件已公開

source: This meeting has been updated
ja: 以下の会議が更新されました
zh_tw: 此會議已被更新

source: You have been invited to this meeting
ja: 以下の会議への出席を依頼されました
ko: 이 회의에 초대됨
zh_tw: 您被邀請參加此會議

source: This invitation was refreshed
ja: 以下の出席依頼が更新されました
ko: 이 초대가 새로 고쳐짐
zh_tw: 邀請已刷新

source: This meeting has been canceled
ja: 以下の会議がキャンセルされました
ko: 이 회의 취소됨
zh_tw: 會議已被取消

source: Addition to the meeting invitation
ja: 出席依頼への追加
ko: 회의 초대에 추가
zh_tw: 加入會議邀請

source: Sender
ja: 送信者
zh_tw: 寄件者

source: %1 indicates this invitation still needs some action
ja: %1 は以下の出席依頼に対してまだ何らかのアクションが必要であることを指摘しています
zh_tw: %1 指出這個邀請需要一些動作

source: %1 accepts this meeting invitation
ja: %1 は以下の会議への出席を承諾しています
zh_tw: %1 接受了會議邀請

source: %1 accepts this meeting invitation on behalf of %2
ja: %1 は %2 の代理として以下の会議への出席を承諾しています
zh_tw: %1 代表 %2 接受了會議邀請

source: %1 tentatively accepts this meeting invitation
ja: %1 は以下の会議への出席を暫定的に承諾しています
zh_tw: %1 暫時接受此會議邀請

source: %1 tentatively accepts this meeting invitation on behalf of %2
ja: %1 は %2 の代理として以下の会議への出席を暫定的に承諾しています
zh_tw: %1 代表 %2 暫時接受此會議邀請

source: %1 declines this meeting invitation
ja: %1 は以下の会議への出席を辞退しています
zh_tw: %1 拒絕了此會議邀請

source: %1 declines this meeting invitation on behalf of %2
ja: %1 は %2 の代理として以下の会議への出席を辞退しています
zh_tw: %1 代表 %2 拒絕了此會議邀請

source: %1 has delegated this meeting invitation to %2
ja: %1 は以下の会議への出席を %2 に委任しました
zh_tw: %1 已授權此會議邀請給 %2

source: %1 has delegated this meeting invitation
ja: %1 は以下の会議への出席を委任しました
zh_tw: %1 已授權此會議邀請

source: This meeting invitation is now completed
ja: 以下の会議への出席依頼が完了しました
ko: 이 회의 초대가 지금 완료
zh_tw: 會議邀請已完成

source: %1 is still processing the invitation
ja: %1 はまだ以下の出席依頼を処理しています
zh_tw: %1 正在處理此邀請

source: Unknown response to this meeting invitation
ja: 以下の出席依頼への未知の応答
ko: 이 회의 초대에 알 수 없는 대답
zh_tw: 對此會議邀請的未知的回覆

source: Sender makes this counter proposal
ja: 送信者は以下の変更を提案しています
ko: 발신자가 이런 대안을 제시
zh_tw: 發信人提出此反提案

source: Sender declines the counter proposal
ja: 送信者は変更案を拒否しています
ko: 발신자가 대안을 거부
zh_tw: 發信人拒絕了此反提案

source: Error: iMIP message with unknown method: '%1'
ja: エラー: 未知の方法: %1 による iMIP メッセージ
ko: 오류: 알 수 없는 방식의 iMIP 메세지: '%1'
zh_tw: 錯誤：iMIP 訊息與未知的方法：%1

source: This task has been published
ja: 以下のタスクが公開されました
ko: 이 작업이 작성됨
zh_tw: 這個工作已被公開

source: This task has been updated
ja: 以下のタスクが更新されました
zh_tw: 這個工作已被更新

source: You have been assigned this task
ja: 以下のタスクを割り当てられました
ko: 이 작업에 임명됨
zh_tw: 您已被指定做這份工作

source: This task was refreshed
ja: 以下のタスクが更新されました
ko: 이 작업 새로 고침
zh_tw: 這份工作已被刷新

source: This task was canceled
ja: 以下のタスクがキャンセルされました
ko: 이 작업 취소됨
zh_tw: 這份工作已被取消

source: Addition to the task
ja: タスクへの追加
ko: 작업에 추가
zh_tw: 加入此工作

source: Sender indicates this task assignment still needs some action
ja: 送信者は以下のタスクの割り当てに対してまだ何らかのアクションが必要であることを指摘しています
ko: 이 작업 할당이 여전히 어떤 처리를 원함
zh_tw: 發信人指出要分派這份工作需要一些動作

source: Sender accepts this task
ja: 送信者は以下のタスクを承諾しています
ko: 발신자가 이 작업 허가
zh_tw: 發信人接受了這份工作

source: Sender tentatively accepts this task
ja: 送信者は以下のタスクを暫定的に承諾しています
ko: 발신자가 시험적으로 이 작업 허가
zh_tw: 發信人暫時接受此工作

source: Sender declines this task
ja: 送信者は以下のタスクを辞退しています
ko: 발신자가 이 작업 거부
zh_tw: 發信人拒絕了此工作

source: Sender has delegated this request for the task to %1
ja: 送信者は以下のタスクの依頼を %1 に委任しました
zh_tw: 發信人已授權此工作的要求給 %1

source: Sender has delegated this request for the task
ja: 送信者は以下のタスクの依頼を委任しました
ko: 발신자가 이 작업에 대한 요청 위임
zh_tw: 發信人已授權此工作的要求

source: The request for this task is now completed
ja: 以下のタスクの依頼が完了しました
ko: 이 작업에 대한 요청 완료
zh_tw: 此工作的要求已完成

source: Sender is still processing the invitation
ja: 送信者はまだ以下の出席依頼を処理しています
ko: 발신자가 여전히 초대 진행 중
zh_tw: 發信人正在處理此邀請

source: Unknown response to this task
ja: 以下のタスクへの未知の応答
ko: 이 작업에 알 수 없는 대답
zh_tw: 對此工作的未知的回覆

source: This journal has been published
ja: 以下のジャーナルが公開されました
zh_tw: 此日誌已公開

source: You have been assigned this journal
ja: 以下のジャーナルを割り当てられました
zh_tw: 您被指定到此日誌

source: This journal was refreshed
ja: 以下のジャーナルが更新されました
zh_tw: 此日誌已刷新

source: This journal was canceled
ja: 以下のジャーナルがキャンセルされました
zh_tw: 此日誌已被取消

source: Addition to the journal
ja: ジャーナルへの追加
zh_tw: 加入此日誌

source: Sender indicates this journal assignment still needs some action
ja: 送信者は以下のジャーナルの割り当てに対してまだ何らかのアクションが必要であると指摘しています
zh_tw: 發信人指出分派此日誌需要一些動作

source: Sender accepts this journal
ja: 送信者は以下のジャーナルを承諾しています
zh_tw: 發信人接受了此日誌

source: Sender tentatively accepts this journal
ja: 送信者は以下のジャーナルを暫定的に承諾しています
zh_tw: 發信人暫時接受此日誌

source: Sender declines this journal
ja: 送信者は以下のジャーナルを辞退しています
zh_tw: 發信人拒絕了此日誌

source: Sender has delegated this request for the journal
ja: 送信者は以下のジャーナルの依頼を委任しました
zh_tw: 發信人已授權此日誌的要求

source: The request for this journal is now completed
ja: 以下のジャーナルの依頼が完了しました
zh_tw: 此日誌的要求已完成

source: Unknown response to this journal
ja: 以下のジャーナルへの未知の応答
zh_tw: 對此日誌的未知的回覆

source: This free/busy list has been published
ja: 以下の動静リストが公開されました
ko: 이 한가함/바쁨 목록이 작성됨
zh_tw: 行程資訊(Free/Busy)清單已公開

source: The free/busy list has been requested
ja: 動静リストが要求されました
ko: 한가함/바쁨 목록이 요청됨
zh_tw: 行程資訊(Free/Busy)清單已被要求

source: This free/busy list was refreshed
ja: 以下の動静リストが更新されました
ko: 한가함/바쁨 목록 새로 고침
zh_tw: 行程資訊(Free/Busy)清單已刷新

source: This free/busy list was canceled
ja: 以下の動静リストがキャンセルされました
ko: 한가함/바쁨 목록 취소됨
zh_tw: 行程資訊(Free/Busy)清單已取消

source: Addition to the free/busy list
ja: 動静リストへの追加
ko: 한가함/바쁨 목록에 추가
zh_tw: 已加入行程資訊(Free/Busy)清單

source: Error: Free/Busy iMIP message with unknown method: '%1'
ja: エラー: 未知の方法: '%1' による動静 iMIP メッセージ
ko: 오류: 알 수 없는 방식의 한가함/바쁨 iMIP 메세지: '%1'
zh_tw: 錯誤：行程(Free/Busy) iMIP 訊息與未知的方法：%1

source: The begin of the meeting has been changed from %1 to %2
ja: 会議の開始が %1 から %2 に変更されました
zh_tw: 會議開始時間由 %1 變更為 %2

source: The end of the meeting has been changed from %1 to %2
ja: 会議の終了が %1 から %2 に変更されました
zh_tw: 會議結束時間由 %1 變更為 %2

source: The summary has been changed to: "%1"
ja: 要約が変更されました: %1
zh_tw: 摘要已被變更為：%1

source: The location has been changed to: "%1"
ja: 場所が変更されました: %1
zh_tw: 位置已被變更為：%1

source: The description has been changed to: "%1"
ja: 説明が変更されました: %1
zh_tw: 描述已被變更為：%1

source: Attendee %1 has been added
ja: 出席者 %1 が追加されました
zh_tw: 參加者 %1 已加入

source: The status of attendee %1 has been changed to: %2
ja: 出席者 %1 の状態が変更されました: %2
zh_tw: 參加者 %1 的狀態已被變更為：%2

source: Attendee %1 has been removed
ja: 出席者 %1 が削除されました
zh_tw: 參加者 %1 已被移除

source: <p align="left">The following changes have been made by the organizer:</p>
ja: <p align="left">主催者によって以下の変更が加えられました:</p>
zh_tw: <p align="left">發起者作了以下的變更：</p>

source: [Enter this into my calendar]
ja: [これをカレンダーに入れる]
ko: [이것을 내 달력에 입력]
zh_tw: 【輸入到我的行事曆】

source: [Enter this into my task list]
ja: [これをタスクリストに追加]
ko: [내 작업 목록에 입력]
zh_tw: 【輸入到我的工作清單】

source: [Accept]
ja: [承諾]
ko: [허가]
zh_tw: 【接受】

source: _: Accept conditionally [Accept cond.]
ja: [条件付きで承諾]
ko: [조건부로 허가]
zh_tw: 【接受條件】

source: [Counter proposal]
ja: [変更案]
zh_tw: 【反提案】

source: [Decline]
ja: 辞退
ko: [거부]
zh_tw: 【拒絕】

source: [Delegate]
ja: [委任]
zh_tw: 【授權】

source: [Forward]
ja: [転送]
zh_tw: 【轉寄】

source: [Check my calendar]
ja: [カレンダーをチェック]
zh_tw: 【檢查我的行事曆】

source: [Remove this from my calendar]
ja: [これをカレンダーから削除]
ko: [내 달력에서 제거]
zh_tw: 【從我的行事曆中移除此項】

source: Reminder
ja: リマインダ
ko: 알림
zh_tw: 提醒

source: _: Event start <i>From:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>開始:&nbsp;%1
ko: &nbsp;%1 <i>부터</i>
zh_tw: 從： %1

source: _: Event end <i>To:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>終了:&nbsp;%1
ko: &nbsp;%1 <i>부터</i>
zh_tw: 到： %1

source: <i>Date:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>日付:&nbsp;%1
ko: <i>날짜</i>&nbsp;%1
zh_tw: 日期： %1

source: _: time for event, &nbsp; to prevent ugly line breaks <i>Time:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>時間:&nbsp;%1
ko: <i>시간:</i>&nbsp;%1
zh_tw: 時間： %1

source: _: time range for event, &nbsp; to prevent ugly line breaks <i>Time:</i>&nbsp;%1&nbsp;-&nbsp;%2
ja: <i></i>時間:&nbsp;%1&nbsp;-&nbsp;%2
ko: <i>시간:</i>&nbsp;%1&nbsp;-&nbsp;%2
zh_tw: 時間： %1 - %2

source: <i>Start:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>開始:&nbsp;%1
ko: <i>시작:</i>&nbsp;%1
zh_tw: 開始： %1

source: <i>Due:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>締切:&nbsp;%1
ko: <i>기간:</i>&nbsp;%1
zh_tw: 預定時間： %1

source: <i>Completed:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>完了:&nbsp;%1
ko: <i>완료:</i>&nbsp;%1
zh_tw: 完成： %1

source: %1 % completed
ja: %1 % 完了
ko: %1 % 완료됨
zh_tw: 已完成 %1 %

source: <i>Period start:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>期間開始:&nbsp;%1
zh_tw: 期間開始： %1

source: <i>Location:</i>&nbsp;%1
ja: <i></i>場所:&nbsp;%1
ko: <i>위치:</i>&nbsp;%1
zh_tw: 位置： %1

source: <i>Description:</i><br>
ja: <i></i>説明:<br>
ko: <i>설명:</i><br>
zh_tw: 描述：<br>

source: This is a Free Busy Object
ja: これは動静オブジェクトです
ko: 이것은 한가함 바쁨 객체
zh_tw: 這是一個空閒/忙碌物件

source: Summary: %1
ja: 要約: %1
ko: 요약: %1
zh_tw: 總結：%1

source: Organizer: %1
ja: 主催者: %1
ko: 오거나이저: %1
zh_tw: 組織者：%1

source: Location: %1
ja: 場所: %1
ko: 위치: %1
zh_tw: 位置：%1

source: _: no recurrence None
ja: 繰り返しなし
ko: 안함
zh_tw: 無

source: Minutely
ja: 分単位
ko: 분 단위로
zh_tw: 每幾分鐘

source: Hourly
ja: 時間単位
ko: 시간 단위로
zh_tw: 每幾小時

source: Daily
ja: 日単位
ko: 하루 단위로
zh_tw: 每幾日

source: Weekly
ja: 週単位
ko: 주 단위로
zh_tw: 每幾週

source: Monthly Same Day
ja: 月単位 (同じ日に)
ko: 달 마다 같은 날
zh_tw: 每個月同一天

source: Monthly Same Position
ja: 月単位 (同じ位置)
ko: 달마다 같은 위치
zh_tw: 每個月同一個位置

source: Yearly
ja: 年単位
ko: 해 마다
zh_tw: 每幾年

source: Start Date: %1
ja: 開始日付: %1
ko: 시작 날짜: %1
zh_tw: 開始日期：%1

source: Start Time: %1
ja: 開始時間: %1
ko: 시작 시간: %1
zh_tw: 開始時間：%1

source: End Date: %1
ja: 終了日付: %1
ko: 종료 날짜: %1
zh_tw: 結束日期：%1

source: End Time: %1
ja: 終了時間: %1
ko: 종료 시간: %1
zh_tw: 結束時間：%1

source: Recurs: %1
ja: 繰り返し: %1
ko: 반복: %1
zh_tw: 重覆：%1

source: Frequency: %1
ja: 頻度: %1
zh_tw: 頻率：%1

source: _n: Repeats once Repeats %n times
ja: %n 回繰り返す
ko: %n번 반복
zh_tw: 重覆 %n 次

source: Repeat until: %1
ja: %1 まで繰り返す
zh_tw: 重覆直到：%1

source: Repeats forever
ja: 永遠に繰り返す
ko: 무한 반복
zh_tw: 永遠重覆

source: Details: %1
ja: 詳細: %1
ko: 세부사항: %1
zh_tw: 詳情： %1

source: Due Date: %1
ja: 締切日: %1
ko: 예정 날짜: %1
zh_tw: 預定日期：%1

source: Due Time: %1
ja: 締切時間: %1
ko: 예정 시간: %1
zh_tw: 預定時間：%1

source: Date: %1
ja: 日付: %1
zh_tw: 日期：%1

source: Time: %1
ja: 時間: %1
zh_tw: 時間：%1

source: Text of the journal: %1
ja: ジャーナルのテキスト: %1
zh_tw: 日誌文字： %1

source: No recurrence
ja: 繰り返しなし
zh_tw: 沒有循環

source: _n: Recurs every minute until %1 Recurs every %n minutes until %1
ja: %1 まで %n 分ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 分鐘循環一次，直到 %1

source: _n: Recurs every minute Recurs every %n minutes
ja: %n 分ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 分鐘循環一次

source: _n: Recurs hourly until %1 Recurs every %n hours until %1
ja: %1 まで %n 時間ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 小時循環一次，直到 %1

source: _n: Recurs hourly Recurs every %n hours
ja: %n 時間ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 小時循環一次

source: _n: Recurs daily until %1 Recurs every %n days until %1
ja: %1 まで %n 日ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 天循環一次，直到 %1

source: _n: Recurs daily Recurs every %n days
ja: %n 日ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 天循環一次

source: _n: Recurs weekly until %1 Recurs every %n weeks until %1
ja: %1 まで %n 週ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 週循環一次，直到 %1

source: _n: Recurs weekly Recurs every %n weeks
ja: %n 週ごとに繰り返す
zh_tw: 每 %n 週循環一次

source: Recurs monthly until %1
ja: %1 まで毎月繰り返す
zh_tw: 每月循環一次，直到 %1

source: Recurs monthly
ja: 毎月繰り返す
zh_tw: 每月循環一次

source: Recurs yearly until %1
ja: %1 まで毎年繰り返す
zh_tw: 每年循環一次，直到 %1

source: Recurs yearly
ja: 毎年繰り返す
zh_tw: 每年循環一次

source: Incidence recurs
zh_tw: 約會循環

source: Could not open file '%1'
ja: ファイル '%1' を開けませんでした
ko: '%1' 파일을 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟檔案 %1

source: Full name of the calendar owner
ja: カレンダー所有者のフルネーム
ko: 달력 소유자의 이름
zh_tw: 行事曆擁有者的全名

source: WhatsThis text for FullName setting
ja: フルネーム設定用の WhatsThis テキスト
ko: 이름 설정에 대한 도움말
zh_tw: 全名設定的「這是什麼」文字

source: Email of the calendar owner
ja: カレンダー所有者のメール
ko: 달력 소유자의 이메일
zh_tw: 行事曆擁有者的電子郵件地址

source: WhatsThis text for Email setting
ja: メール設定用の WhatsThis テキスト
ko: 이메일 설정에 대한 도움말
zh_tw: 電子郵件設定的「這是什麼」文字

source: Creator application
ja: 作成アプリケーション
zh_tw: 建立者應用程式

source: Creator application of the calendar
ja: カレンダー作成アプリケーション
zh_tw: 行事曆建立者應用程式

source: Creator URL
ja: 作成者 URL
zh_tw: 建立者網址

source: URL of the creator application of the calendar.
ja: カレンダー作成アプリケーションの URL
zh_tw: 行事曆建立者應用程式的網址

source: Page Title
ja: ページタイトル
ko: 페이지 제목
zh_tw: 頁標題

source: Date start
ja: 開始日付
ko: 시작할 날짜
zh_tw: 開始日期

source: First day of the range that shall be exported to HTML.
ja: HTML にエクスポートする範囲の最初の日
ko: HTML로 내보내기할 기간의 시작 날짜
zh_tw: 要匯出到 HTML 的日期範圍的第一天

source: Date end
ja: 最終日付
ko: 끝낼 날짜
zh_tw: 結束日期

source: Last day of the range that shall be exported to HTML.
ja: HTML にエクスポートする範囲の最後の日
ko: HTML로 내보내기할 기간의 끝 날짜
zh_tw: 要匯出到 HTML 的日期範圍的最後一天

source: Output filename
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일이름
zh_tw: 輸出檔名

source: The output file name for the HTML export.
ja: HTML エクスポート用出力ファイル名
ko: HTML 내보내기한 결과물 파일이름
zh_tw: 匯出 HTML 的輸出檔名。

source: Style sheet
ja: スタイルシート
ko: 스타일 시트
zh_tw: 樣式表

source: CSS style sheet to be used by the final HTML page. This string contains the actual contents of the CSS, not a path to the style sheet.
ja: 最終 HTML ページにより使用する CSS スタイルシート。この文字列にはスタイルシートへのパスではなく、CSS の実際の内容が含まれます。
ko: 최종 HTML페이지에서 사용할 CSS 스타일 시트. 이 값은 CSS의 동적인 내용들에 대한 것을 포함하지만, 스타일 시트의 경로값을 포함하진 않습니다.
zh_tw: 用於 HTML 輸出頁的 CSS 樣式表。字串包含實際 CSS 內容，而不是樣式表的路徑。

source: Exclude private incidences from the export
ja: エクスポートする内容から個人的なイベントを除く
ko: 개인적인 사건은 내보내지 않음.
zh_tw: 匯出時排除私人的事件

source: Exclude confidential incidences from the export
ja: エクスポートする内容から秘密のイベントを除く
ko: 기밀 사건은 내보내지 않음.
zh_tw: 匯出時排除機密的事件

source: Export events as list
ja: リストとしてイベントをエクスポート
ko: 목록에 등록된 사건만 내보내기
zh_tw: 將事件匯出成清單

source: Export in month view
ja: 月ビューでエクスポート
ko: 월별로 보기 형식으로 내보내기
zh_tw: 以月曆匯出

source: Export in week view
ja: 週ビューでエクスポート
ko: 주별로 보기 형식으로 내보내기
zh_tw: 以週曆匯出

source: Title of the calendar
ja: カレンダーのタイトル
ko: 달력의 제목
zh_tw: 行事曆標題

source: Export location of the events
ja: イベントの場所をエクスポート
zh_tw: 事件的匯出位置

source: Export categories of the events
ja: イベントのカテゴリをエクスポート
ko: 이벤트 카테고리 내보내기
zh_tw: 事件的匯出類別

source: Export attendees of the events
ja: イベントの参加者をエクスポート
ko: 이벤트 출석자 내보내기
zh_tw: 事件的匯出參加者

source: Export to-do list
ja: To-Do リストをエクスポート
ko: 작업 목록 내보내기
zh_tw: 匯出待辦事項清單

source: Title of the to-do list
ja: To-Do リストのタイトル
ko: 작업목록 제목
zh_tw: 待辦事項清單標題

source: Export due dates of the to-dos
ja: To-Do の締切日をエクスポート
ko: 작업 기간 내보내기
zh_tw: 匯出待辦事項的預定日期

source: Export location of the to-dos
ja: To-Do の場所をエクスポート
zh_tw: 匯出待辦事項的位置

source: Export categories of the to-dos
ja: To-Do のカテゴリをエクスポート
ko: 작업 카테고리 내보내기
zh_tw: 匯出待辦事項的類別

source: Export attendees of the to-dos
ja: To-Do の参加者をエクスポート
ko: 작업 참여자 내보내기
zh_tw: 匯出待辦事項的參加者

source: Export journals
ja: ジャーナルをエクスポート
ko: 소식지 내보내기
zh_tw: 匯出日誌

source: Title of the journal list
ja: ジャーナルリストのタイトル
ko: 소식지 목록 제목
zh_tw: 日誌清單的標題

source: Title of the free/busy list
ja: 動静リストのタイトル
ko: free/busy 목록 제목
zh_tw: 行程資訊(Free/Busy)清單的標題

source: Last loaded: %1
ja: 最終読み込み: %1
ko: %1 에 마지막으로 불러옴
zh_tw: 最後載入：%1

source: Last saved: %1
ja: 最終保存: %1
ko: %1 에 마지막으로 저장함
zh_tw: 最後儲存：%1

source: Automatic Reload
ja: 自動再読み込み
ko: 자동 다시 불러오기
zh_tw: 自動重新載入

source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_tw: 絕不

source: On startup
ja: 起動時
ko: 시작 할 때
zh_tw: 啟動時

source: Regular interval
ja: 定期的
zh_tw: 定期

source: Interval in minutes
ja: 間隔 (分)
ko: 분 간격으로
zh_tw: 時間間隔（分鐘）

source: Automatic Save
ja: 自動保存
ko: 자동 저장
zh_tw: 自動儲存

source: On exit
ja: 終了時
ko: 종료할 때
zh_tw: 離開時

source: Delayed after changes
ja: 変更の後、遅延して
ko: 변경 후 정체될 때
zh_tw: 改變後延遲儲存

source: On every change
ja: 変更があり次第
ko: 모든 변경 때마다
zh_tw: 在每次改變時

source: Type: %1
ja: タイプ: %1
ko: 형식: %1
zh_tw: 型態：%1

source: Error while loading %1.
ja: %1 を読み込み中にエラー
ko: %1 불러오는 중 오류가 발생 했습니다.
zh_tw: 載入 %1 時發生錯誤。

source: Error while saving %1.
ja: %1 を保存中にエラー
ko: %1 저장 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存 %1 時發生錯誤。

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_tw: 位置：

source: Calendar Format
ja: カレンダーのフォーマット
ko: 달력 형식
zh_tw: 行事曆格式

source: You did not specify a URL for this resource. Therefore, the resource will be saved in %1. It is still possible to change this location by editing the resource properties.
ja: このリソースの URL が指定されていません。%1 に保存します。この場所はリソースのプロパティで変更できます。
zh_tw: 您沒有指定此資源的網址。因此，此資源會被儲存在 %1。您還是可以透過編輯此資源的內容改變這個位置。

source: Updated Publish
ja: 更新された公開
ko: 업데이트된 작성
zh_tw: 更新公開

source: Publish
ja: 公開
ko: 작성
zh_tw: 公開

source: Obsolete
ja: 廃止
ko: 폐기
zh_tw: 廢棄

source: New Request
ja: 新規依頼
ko: 새 요청
zh_tw: 新的要求

source: Updated Request
ja: 更新された依頼
ko: 업데이트된 요청
zh_tw: 更新要求

source: Unknown Status: %1
ja: 未知の状態: %1
ko: 알 수 없는 상태: %1
zh_tw: 未知的狀態：%1

source: Request
ja: 依頼
ko: 요청
zh_tw: 要求
